¿Han pensado
aparte de cortar el monumento de las cuatro estaciones,
Tal vez
hay otra manera para desatar el hechizo.
En la leyenda,
Sí.
Pero lo hemos intentado antes.
no funciona en absoluto.
¿No?
Eso es porque
solo heredé el espíritu de Ze Shui.
No transmití su resentimiento.
No puedo
no puedo hacer nada.
Pero
la memoria de la abuela y el árbol ya me dijo
Mientras los herederos
después de convertirse en un demonio,
tendrá derecho a perdonar al clan de los demonios Youyou.
para eliminar la maldición de diez mil años.
¿Recuerdas
Esa vez,
intenté romper el hechizo.
Monstruo,
Me temo que
no puedo resolver esta maldición.
Puede ser en la oscuridad.
Alguien piensa que
no estoy calificado.
Pero si
me convierto en la reina de los demonios,
lo que llevo
es la esperanza de todo el clan de demonios.
Quieres decir que
después de casarte con un demonio,
Pero así,
Fu y tú se sacrificaron demasiado.
Si el loco encerrado
puede ser liberado
por este asunto.
Todos los miembros del clan que murieron
pueden ser rescatados.
Si haces esto,
¿has pensado en lo que siente Tou?
Ha hecho tantos pecados.
¿Pensaste en mí?
Después de convertirme en un demonio,
después de convertirme en un demonio.
Abu no arriesgará su vida.
para que todas las disputas
todas las disputas.
Nuestro amor no es nada
no es nada.
¿Y tú?
¿Te atreves?
¡Déjame salir!
Quiero ver a Luo Ning.
Hermano.
Abu.
¿Luo Ning está bien?
Recordé
Escondió su respiración y lo escuchó.
Probablemente cada frase
es muy cruel para ella.
Si no se lo explico,
es posible que
nunca me vuelva a ver.
¿Qué le puedes decir?
¿No has hecho esas cosas?
¿O esos planes
no por tu plan?
Lo sé.
Todo lo que hice
es un error para ella.
¿Acaso para ti
todo lo que he hecho está mal?
Abu,
He sido demasiado indulgente estos años.
Hermano.
Abu.
Lo siento.
Espero que cuando salgas,
la maldición del clan Jishui
ha sido levantada.
No te molestes más.
Puedes vivir bien.
Ustedes dos
de verdad.
Déjame encarcelar aquí durante cien años.
Has vuelto.
Hermano.
¿Cuándo llegaste?
He estado aquí todo el día.
Solo quiero ver
cuándo volverás.
Salí por un tiempo.
y me pasó algo.
Estoy herido.
Menos mal que me salvaron.
Te lastimaste mucho.
¿Quién te lastimó?
La persona que me lastimó
El que me lastimó
ha sido castigado por la persona que me salvó.
¿Quién te lastimó? La persona que te salvó.
Ya, ya no importa.
Dime.
si la persona que me salvó
es muy hábil y tiene buen carácter.
¿Puedo casarme contigo?
Luo Ning.
Solo te pido que encuentres
que tenga buen carácter.
Nada más.
Está bien si no es un demonio.
Según esta situación,
Luo Ning está decidido a casarse con el Señor del Demonio.
Pero no puedo imaginar
cómo lo hizo.
Aquel día,
estaba seguro de que iría a la espada de demonio.
Te pedí
que desaparecieras delante de él.
Bai Feng.
Con su carácter,
volverá a difundirlo.
¿Cómo puede haber un hermano así?
Mayor.
¿Quién?
Luego
a Luo Ning.
la leyenda del Rey Monstruo y la Hada Zeshui.
La vi crecer desde pequeña.
y la conozco mejor.
Seguro que lo investigará ella misma.
De esta manera,
Fu,
será castigado.
Si es así,
¿cómo puede ayudarle?
Él está encerrado.
Fu tiene un carácter discreto.
No es fácil de manejar.
Pero necesito
que me ayude a romper la lápida de las cuatro estaciones.
Tiene la sangre del rey demonio.
Es el mejor candidato.
Antes de eso,
tengo que
afilar su temperamento.
Ve a la espada de demonio y vigílalo.
y controla sus movimientos.
Luego,
cuando vuelvas.
Sí.
Abu.
No temo que no seas obediente.
En los últimos meses,
los accidentes en las cuatro estaciones son demasiado frecuentes.
¿Acaso es el espía escondido en la casa de hadas?
¿Qué está haciendo?
Esta vez,
a todos
para decir una cosa.
Dime.
Xie Lingqi se escondió en el estanque de huesos.
en el estanque de huesos.
Además, las artes marciales están en el laberinto de Yin y Yang.
durante mil años.
como un cadáver andante.
Tiene que investigarlo.
Gracias por rechazarnos.
Comprueba y purifica.
¿No es muy sospechoso?
Déjame ver.
Gracias Lingqi.
Es muy probable que todavía esté haciendo algo por el tigre.
Él es el espía.
Es fácil demostrar su inocencia.
Gracias.
Solo tienes que entregar la esencia de las artes marciales.
Entrégamelo.
¿Por qué?
Ese espíritu
es lo único que dejó mi hermana.
Déjame entregarlo.
¿Por qué no me matas?
Creo que Xie Lingqi es inocente.
Ocurrieron varias veces en la lápida de las cuatro estaciones.
Me temo que
en ese espíritu espiritual.
Pero...
¿Hay alguna prueba sustancial?
Canción.
El mundo es fácil de cambiar
La naturaleza es difícil de cambiar
No seas indeciso.
Este nivel de destrucción
Xie Lingqi no puede hacerlo.
Maestro inmortal.
He investigado cuidadosamente
la situación de los daños de la lápida de las cuatro estaciones.
Realmente no tiene nada que ver con él.
Xie Yushi es inocente.
Es muy astuto.
Se sospechan mutuamente, la gente está nerviosa.
Eso es lo que quiere ver.
No nos distraigamos.
Sí.
Xige.
Seré
en tu corazón.
¿Verdad?
Sé que no lo hiciste tú.
Pero necesito que finjas estar encerrado
Ayúdame a buscar en secreto
el espía de la casa de hadas.
Protegeré bien esta casa de hadas.
Deidad,
Recientemente hay gente que entra y sale frecuentemente a la montaña Xisheng.
Puede ser el espía.
Está actuando de nuevo.
La situación es cada vez más crítica.
Liu Yan.
Cada beneficio tuyo
es nuestra moneda de cambio para ganar.
¿Qué te parece?
¿Soy bueno?
Bien.
¿Cómo está bien? Elógiame.
De verdad ha progresado muy rápido.
La última vez que vi a Luo Ning,
parece que está preocupada.
¿Necesitas que vaya a verla?
Te lo dejo a ti.
Tu hermano dijo que tenías algo en mente.
Vengo a verte.
Nada.
Estoy bien.
Liu Yan.
¿Sabes?
Lo vi con mis propios ojos en la espada de demonios.
Los del clan Jishui
murió delante de mí.
Es muy lamentable.
No quiero ver
que esto vuelva a suceder.
En realidad, puedo terminar todo esto.
Soy el heredero de la Vitalidad Zeshui.
Puedo deshacerme de esta maldición.
Por eso,
quiero casarme con
Luo Ning.
¿Desde cuándo supiste
que eres el heredero de Zeshui?
Cuando me di cuenta de que
puedo llamar
y también puede conducir a los huesos.
Desde pequeño,
mi hermano me pidió que copiara las escrituras.
que no me permitiera contactar con todo relacionado con la esfera de los demonios.
Supongo que
por eso.
Ya que lo sabes,
deberías saber
el pasado entre el Rey Demonio y Zeshui hace diez milenios.
Este matrimonio
este matrimonio.
Pero este matrimonio no es una pérdida para mí.
Hermano.
Solías ser el único que me amaba.
Pero ahora es diferente.
Ahora hay una más.
No me interferirá.
Mi vida
será más libre que antes.
y más noble.
¿No está bien?
Luo Ning.
La maldición del clan Jishui no tiene nada que ver contigo.
Los tres mundos no deberían ser tu responsabilidad.
Deberías encontrar a alguien que te guste.
para pasar la vida juntos.
No puedo encontrarlo.
¿Qué dices?
Dije que
No puedo encontrarlo.
La persona que me gustaba
ya fue pateado al infierno.
Incluso apreté su tabla de ataúd
su tablero de ataúd.
Nunca volverá a salir.
Nunca
que vuelva a lastimar
a la persona que más amo.
¿Te refieres
Abu.
¿El señor Abu te hizo algo?
Hermano, deja de mencionarlo.
Solo quiero que mi hermano sepa
que después de convertirme en un demonio,
para desatar la maldición del clan Jishui.
Te prometo
que viviré feliz.
Por favor, ayúdame.
No.
No puedo dejarte traicionarte
por una maldición.
¿Y qué?
Si mi hermano no está de acuerdo conmigo,
me casaré sola.
Si insistes en encerrarme,
me desharé
y me ahogaré en este estanque.
Tú...
Hada Luoge.
El Maestro Wuxian dijo que la lápida de las cuatro estaciones tenía algo que hacer.
Por favor, vaya.
Luo Ning,
¿De verdad vas a
a una maldición?
La maldición de diez milenios
ha vuelto a tantas personas locas.
¿Por qué te importa?
¿Y yo?
Resulta que en este mundo
cada hierba y madera
tienen que elegir su propio camino.
Pensé que
era una hada sin preocupaciones
No tengo que pensar en nada.
Pero después de todo,
tenemos que seguir adelante.
y tomar nuestras propias decisiones.
Espero que todo lo que hago
pueda eliminar su demonio.
para que vuelva a vivir.
¿Crees que
que esta persona frente a ti
no es la persona que
que te acompañó.
Ahora yo
soy el verdadero Abu.
Ya que este asunto comenzó con Ze Shui,
lo terminaré yo.
Su Majestad.
Esta vez, nuestra maldición
la maldición de nuestro clan?
Sí.
Voy a la casa de hadas.
Pero Hada Luoge,
¿De verdad lo aceptará?
Él decide si está de acuerdo o no.
Por razones,
tengo que hablar con él de antemano.
Además, tengo que despedirme
tengo que despedirme de ella.
Señorita Liu Yan.
Me llamo Hao.
Es tu demonio
¡Mi demonio!
Hao
No golpees a mi demonio.
Este es mi demonio.
¿Cómo puedo regalarlo?
No.
¿Qué es?
Nuestra chica es hermosa y amable.
Cada vez que mientes, hablas muy poco.
Aprecia la palabra como oro.
Y se inclina hacia la izquierda así.
Me descubrieron a primera vista.
Algunas cosas
si no luchamos,
nunca lo conseguirás.
De ahora en adelante,
lo que quiero
Voy a esforzarme.
No importa si es para el espacio de supervivencia del clan,
o por las personas que me importan.
¿Te refieres al señor Abu?
Y tú.
Todavía me falta una reina.
Aquella.
Yo...
Es una broma.
De todos modos,
no estás sola.
Al menos en la espada de demonios,
siempre estaré a tu lado.
Desde entonces,
Aquel
Ya no soy tu demonio.
Hada Luoning,
Iré al Palacio Chonghua más tarde.
para proponer matrimonio a tu hermano.
Esta vez,
es decisivo.
Lo siento.
Este asunto es solo un asunto de la comunidad Jishui,
pero tiene que ver con la vida de un hada.
Es muy injusto para un hada.
e incluso muy despreciable.
La maldición de miles de años del clan Jishui
fue causada por la Hada Zeshui.
Ya que
heredé el espíritu de la deidad Zeshui,
Este asunto
este asunto.
Además,
el clan Jishui
por diez mil años.
No debería seguir con este resentimiento.
Tú y Abu
deberían tener una vida diferente.
Abu.
Abu está demasiado obsesionado con el odio.
Él también se lo merece.
Y mi hermano
No lo cuidé bien.
Él...
Ya he decidido dejarlo ir
no volveré.
Todas mis decisiones
no tiene nada que ver con él.
Este compromiso
solo para romper el hechizo.
Soy el Rey Monstruo.
Es mi deber.
Pero eres la hada más feliz de Xishan
Después de romper el hechizo,
solo me encargué
de la reina de los demonios.
Todavía puedo ser
la hada más feliz.
Además,
el Monstruo no me impedirá venir y venir libremente.
La espada de demonio, la casa de hadas,
Tú decides.
No importa a dónde vayas,
no importa si quieres
mantener la identidad de la reina del demonio.
En el corazón
Hada Luoning,
siempre será la más honorable.
Nunca olvidaremos
mi clan nunca lo olvidará.
Luo Ning dijo que se casaría contigo.
Es verdad.
Ya lo sabes.
Luo Ning.
me lo dijo.
¿Me estás culpando por ser egoísta?
Casarme con Luo Ning es otra intención.
Sé que siempre piensas en tu clan.
pensando en la responsabilidad de ser el rey de los demonios.
Pero
Es la responsabilidad del Rey de los Demonios.
No lo hizo.
El chico de blanco que no sabe mentir
Ese chico que se mete en problemas
por un amigo.
¿Lo abandonaste así?
Yo también pensé
seguir mi corazón.
Pero al ver a la chica que amo,
ya tiene un mejor destino.
Yo también puedo estar tranquilo.
No puedo pensar solo en la chica que amo.
Ahora,
solo puedo ser el rey de los demonios.
Ya que asumí la gloria del Monstruo,
estoy destinado a asumir la responsabilidad del Señor del Demonio.
Detrás de mí
son innumerables personas
pero no se ven la luz del día en toda la vida.
son millones de familias
como yo.
Si puedo cambiar mi matrimonio
a cambio de la felicidad de millones de personas,
Creo que vale la pena.
Aquel.
Liu Yan.
Gracias.
Este colgante
no puedo regalártelo.
Gracias.
Gracias por dejarme conocerlos.
¡Guau!
¿El Monstruo ha invertido dinero?
Por supuesto.
Si no, ¿cómo te casarás con nuestra hada?
¿Qué crees que hay dentro?
De todos modos, es algo bueno que nunca has visto.
Toma lo que trajiste.
De lo contrario, ni siquiera hagas amigos.
Luo Ge.
Quiero casarme con Luo Ning con sinceridad.
La persona que quieres no es Luo Ning.
Tal vez todavía no lo es.
Pero en el futuro,
la persona que pienso
será Luo Ning.
Luo Ge.
Por favor, créeme.
la protegeré.
La trataré mejor que mi vida.
para que no se preocupe para siempre.
Su vida sin preocupaciones
se enamoró de ella.
Pero la persona que le gusta
No debería haber ninguna intriga.
Aquel
Siempre te respeto como un caballero entre los demonios.
Pero ahora no eres un caballero.
¿Crees que la estoy tendiendo una trampa?
¿Acaso no?
Luo Ning es bondadosa.
Recientemente, ha intentado eliminar la maldición de su clan.
No me importa eso.
ni siquiera me importa ayudar juntos.
Pero esta no es la razón para que mi hermana se case para siempre.
Si hay otra posibilidad,
prefiero rellenarme.
para detener la maldición
y no quiero involucrar a los demás.
Entonces rellénate.
No involucres a mi hermana.
Ti...
No me importa cuando te rellenes,
me arrastres también.
Pero perdona a mi hermana.
Luo Ge.
¿Por qué no le preguntas a Luo Ning?
qué piensa ella?
Resulta que siempre has disciplinado estrictamente a Luo Ning
porque te preocupas por su futuro.
Todo es mi culpa.
Si puedo protegerla mejor,
tal vez pueda evitarla.
en este camino.
No pasará nada.
De hecho, hablé con Tina.
Él es totalmente diferente de Fu.
ni mucho menos como hace diez milenios.
como el Rey Mono hace diez milenios.
Creo que va a cuidar bien de Luo Ning.
No te preocupes demasiado por eso.
También sé cómo es.
Solo espero que
ella sea feliz para siempre.
Luo Ge.
¿De verdad no vas a asistir a la boda de Luo Ning?
Ese es el Monstruo de blanco.
No es el rey de los demonios.
Entonces,
¿Qué pasa si Luo Ning llora?
¿Qué pasa con tu hermana?
El día más importante de Luo Ning
No puedo ver a mi hermano.
Qué pobre.
Copia el "conjuro del Corazón Sagrado".
No hagas nada malo.
Los buenos ejercen
Dejar de lado los malos pensamientos
para eliminar la barrera del alojamiento.
Acabas de prometerme
matar a todos los que me lastimaron?
Ahora,
es solo un encierro secreto de cien años.
Aunque me equivoque,
aunque lo siento,
¿de verdad eres tan cruel?
Cien años.
¿Quieres no verme por cien años?
Luo Ge.
Lo siento por ti.
Puedes hacerme daño,
Pero no puedes decepcionar a Luo Ning.
Mi deseo de toda la vida
es que los tres mundos estén en paz.
Que el pueblo esté sano y salvo.
Aunque tenga que sacrificar mi vida,
Pero nunca pensé
mi hermana haría lo mismo algún día.
Solo espero que
sea feliz.
Bien.
¡Qué ilusión!
El mundo de los demonios y la vivienda de los inmortales
están en mis manos.
En poco tiempo,
seré el líder de los tres mundos.
Señor.
¿Cómo está Abu estos días?
General Abu.
Últimamente está muy tranquilo.
Cometió un error.
debe ser castigado.
Sería bueno
es algo bueno.
Después de casarme con Luo Ning,
me siento culpable por él.
Su Majestad,
también es por mi clan Jishui.
Cuando se levante la maldición,
se lo explicaré.
Espero que nuestro clan
se haya librado del destino de vivir en el agua.
Recuperar el nombre de nuestro clan
Mioyin.
Espero que Su Majestad
liderar a la gente a subir a la tierra
y revitalizar mi nombre Miaoyin.
Luo Ning.
Te escuché.
Copié las escrituras.
He copiado muchos libros.
¿Puedes calmarte?
Señor.
General Abu.
¿Dónde está mi hermano?
Su Majestad tiene algo importante que hacer.
y me envió aquí.
para ver si necesita algo.
Sí.
Quiero ver a Luo Ning.
No puedo tomar la decisión.
Puedes mostrarle
a ella.
Seguro que quiere verme.
Puedo decirle
puedo decírselo a Su Majestad.
Tienes que preguntarle algo tan insignificante.
¿Sabes?
Realmente podría perderla.
Puedo sentir que
que realmente me va a abandonar.
¿Qué?
¿No quieres?
¿Qué pasó?
Si no hay nada más,
me retiro.
¿Mi hermano realmente quiere abandonarme?
¿Quieres encarcelarme aquí por cien años?
General Abu.
Su Majestad realmente te ama.
Señor,
No puedo quedarme aquí por cien años.
Imposible.